Này, các nhà phát triển! Tôi là Serenity Caldwell tại Apple.
Bạn có bỏ lỡ ngày đầu tiên tại Dub Dub không?
Chà, chúng ta hãy quay ngược thời gian.
- Chào buổi sáng, và chào mừng đến với WWDC.
- iOS 15 ở đây.
Bản đồ đã được thiết kế lại 3D trực quan.
Safari trông mới trên iPhone, iPad và Mac, và chúng tôi đã giới thiệu Live Text tuyệt vời.
- Điều đó tuyệt làm sao?
- Chúng tôi đã thực hiện các cuộc gọi FaceTime lên cấp độ tiếp theo với âm thanh không gian và chế độ Chân dung.
Và với SharePlay, giờ đây bạn có thể chia sẻ màn hình của mình hoặc nghe nhạc hoặc xem chương trình truyền hình với bạn bè, tất cả đều đồng bộ trên iPhone, iPad, Mac và Apple TV của bạn.
- Đây là nơi bạn bước vào.
Chúng tôi đang cung cấp các API mới để bắt đầu phát lại được thiết kế để phù hợp với trải nghiệm video hiện có của ứng dụng của bạn.
- Và nói về, bây giờ Apple TV thậm chí còn tốt hơn với hỗ trợ âm thanh không gian theo dõi đầu.
Và với cảnh báo tìm sự tách biệt của tôi, bạn sẽ không bao giờ bỏ lại AirPods của mình.
iCloud+ giữ cho hoạt động trực tuyến của bạn tránh xa những người thu thập dữ liệu.
Thư viện ứng dụng hiện có trên iPad và hãy xem cách đặt các tiện ích giữa các ứng dụng trên Màn hình chính của bạn.
AirPlay đang đến với Mac, và một tràng pháo tay lớn cho Universal Control.
Hãy nhìn cách tôi di chuyển giữa các thiết bị khác nhau như thể chúng là một.
Hãy nhìn cách tôi kéo và thả các tệp.
Nhìn xem tôi ngầu làm sao.
Chúng tôi đã có một bước tiến lớn với Walking Steadiness.
Bạn có thể chia sẻ dữ liệu sức khỏe của mình với gia đình và bác sĩ bằng ứng dụng Sức khỏe hoặc thử một số Tai Chi, Pilates và chánh niệm trên Apple Watch của bạn.
Hãy trở lại đúng hướng.
Cuối năm nay, chúng tôi sẽ mang thẻ ID đến Wallet, Home Keys để mở khóa nhà của bạn chỉ bằng một lần nhấn và chào Siri trên các thiết bị của bên thứ ba.
- Chúng tôi tin rằng Siri mạnh nhất khi nó có sẵn trong nhà bạn.
- Sau đó, chúng tôi đã tìm hiểu về Xcode Cloud, cách ở trong khu vực với chế độ Lấy nét.
- Những công cụ này giúp giảm bớt phiền nhiễu để mọi người có thể ở trong thời điểm này.
- Cách xây dựng ứng dụng trong Swift Playgrounds, Swift concurrency, SwiftUI...
Đó là rất nhiều swifts.
Các công cụ mới mạnh mẽ để phát triển các trò chơi cao cấp.
Object Capture cho ARKit và APIs cho SharePlay.
- Bây giờ tất cả chúng ta đang nhìn vào cùng một bức tranh để vẽ cùng nhau.
- Chà, đó là rất nhiều thứ.
Không tệ cho ngày đầu tiên, hả?
Bây giờ, đây là một cái nhìn về những gì sẽ xảy ra vào ngày mai.
♪ "Better Days (Nhạc cụ)" của DARKMINDS" ♪
♪
Hãy theo dõi những thứ tuyệt vời hơn.
Đó sẽ là một tuần tuyệt vời.
♪